Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
- Go, Via!
- Tayo na, umalis, umalis.
Pindutin ang bola, Via!
Hi, Arkin.
Ganyan ka heartthrob.
Ako ay maganda.
Kino, may crush ka ba?
Nanalo kami!
Hoy, Yanna!
Nanalo kami! Nanalo kami!
Oo!
Well, congratulations.
Uy, sasali ka sa
Miss Valerian pageant.
Wala ka
nang choice, pinapirma na kita.
Kaya, ngayon ay opisyal na nating
sinisimulan ang ating Foundation Week.
Isang puta, ha?
Yanna, wag mong isipin na may
mali sayo ha?
Wala kang ginawang mali.
Wala kang ginawang masama.
Eto na.
Kung may gustong mag-sign up
sa marriage booth.
Excuse me, pwede ba akong mag-sign up?
ha?
Via?
Magpakasal na tayo.
ha?
Bakit tayo magpapakasal?
Kaya hanggang kamatayan ang maghiwalay sa atin.
Diba sabi mo hindi natin iiwan ang isa't isa?
At tingnan mo, naghanda pa ako ng singsing.
Kita mo?
Hindi na kailangan.
Ayaw mo akong pakasalan, Via?
What I mean is,
hindi namin kailangan magpakasal
para lang mapatunayang hindi natin
iiwan ang isa't isa diba?
Paano kung may nag-sign up sa iyo
at nagpakasal ka sa iba?
Walang magpapapirma sa akin.
Paano kung may nagpapirma sa akin?
Ibig kong sabihin, paano kung may ibang taong nagpapirma sa atin
at bigla kaming nahuli tapos...
Pagkatapos ay magpapakasal ka sa iba at
at ikakasal ako sa
iba, tapos parang...
tumahimik ka!
Okay, okay.
ayos lang.
Magpakasal na tayo.
Ikaw... Papakasalan mo talaga ako, Via?
- Oo.
- Sige.
I mean, kaya kong bawiin...
Hindi, hindi, huwag.
Magpakasal na tayo.
Ikakasal na kami.
Arkin, picturan mo kami.
Sinisira mo ang moment.
Bakit gusto mo ng picture?
Sevi, nakakainis ka.
Fine, whatever.
- Okay, sabihin keso.
- Teka.
Kasama rin ba tayo? Oh, okay.
Okay lang naman diba?
Katuwaan lang naman ito.
Sige...
Tara na!
- Kino, ano ba—
- Aray!
Saan mo ako dadalhin?
Ikakasal na tayo di ba?
Ngayon pa lang?
Oo, sa ngayon.
Halika, MUMU.
PULA?
PULA.
Aking Uniberso. Aking Walang Hanggan.
ha? Huwag kahit. Sobrang cringey niyan.
Hindi pwede! Para akong tinatawag na multo.
nagbibiro lang ako. Nabasa ko lang online.
Well? Halika na.
Tara na!
Huh? ano?
pasensya na po.
- Paumanhin.
- Kino, ano ka...
pasensya na po.
- Paumanhin.
- Hoy, ang ingay mo.
pasensya na po.
- Sir, may linya.
- I'm sorry.
- I'm sorry. Sorry talaga.
Ikakasal na kami.
Sino ang nominado?
Pareho kaming boluntaryo.
Mga boluntaryo?
Ano ito, donasyon ng dugo?
Sumusuko na kami kaya
hindi mo na kami kailangan pang arestuhin.
Sir…
Marunong ka bang magbasa?
Sige, nominate ko si Via.
Avianna Diaz.
Paumanhin, ngunit ang mga nominasyon ay
sarado na para sa araw na ito.
Pero...
Baka bukas ko nalang ilagay ang pangalan ni Madam Via .
Para bukas.
Bukas?
Oo, bukas.
Baka pwede mo kaming pasukin,
Baka bukas magbago ang isip niya.
Please, papasukin mo lang kami. Please.
- Kino, tumayo ka.
- Pakiusap, ginoo.
- Paumanhin tungkol dito.
- Sige, sige.
Sa isang kundisyon.
Kailangan mong kausapin ang iba
na unang nag-sign up...
Hoy!
Baka pwede kayong...
Halika, pwede bang mauna na tayo?
Pakiusap? Gawin na lang bukas.
Ayokong magbago ang isip niya.
Pakiusap? Gawin mo na lang bukas
Wag kang magpakasal ngayon.
Gusto niya talagang magpakasal, huh.
Ano ang gusto mong kapalit?
Gusto mo ng meryenda?
I'll treat you.
Sige.
Okay? salamat po.
Punta ka na lang muna sa kabilang booth.
May Pop the Balloon din doon.
maraming salamat. salamat po.
Sige, handa na ang altar. Tara na.
Ikaw ang opisyal?
Ayaw mo sa akin?
Ako, Ama.
Ayan siya.
Larkin Olivier Sanchez,
kunin mo ba si Avianna
ginagawa ko!
- ginagawa ko.
- Gawin mo mamaya...
Well, ito pa rin ang iyong kasal. Okay.
Avianna, kunin mo
Larkin Olivier Sanchez
bilang iyong legal na kasal na asawa?
ginagawa ko.
Okay.
Teka, teka.
Sandali, pakiusap.
- Maghintay, Ama.
- Ano iyon, prop?
Hindi ko naisip iyon.
Ayan tuloy.
Okay.
- Kaya, kahit na sa na—
- Maghintay, Ama!
Isa pa.
Sa matalik kong kaibigan na si Via, alam mo
na simula noong bata pa tayo...
Sir, marami pa po akong
weddings na i-officiate.
- Panatilihin natin itong maikli.
- Okay, Ama.
- Ayos lang ba?
- Oo naman.
Sige.
Binibigkas ko na kayo, mag-asawa.
Maaari mo na ngayong halikan ang nobya.
Kasal na tayo!
Kasal na kami ngayon.
Kasal na tayo, Via!
Ipakita sa kanila ang iyong singsing.
Okay, dito...
Iyan ang iyong sertipiko,
at kukunin ko na lang ito para sa susunod na mag-asawa.
- I'm sorry.
- Okay, doon.
- Sige, susunod na please!
- Teka, ito rin.
Sa susunod, okay...
Siya yung crush mo diba?
Hindi ko siya crush.
Tapos sino crush mo?
Halika, tutulungan kita, bilisan mo.
Hoy, lahat! Tingnan mo!
Kakasal lang namin ni Via!
- Uy, pagpapanggap lang ang lahat, Kino.
- Tingnan ko.
Ito ay peke.
peke? Legit yan! May mga pirma pa ito.
- Maaari ko bang makita? gusto kong makita.
- May mga saksi din.
Dito, tingnan mo.
Via, niloko ka ni Arkin, di ba?
Gusto ko bang magmungkahi ng
Annulment Booth sa presidente?
Annulment, paa ko.
Inggit ka lang pare!
- Okay, guys! tumahimik ka!
- Binabati kita!
Sa tingin ko, handa na tayo para sa
lahat ng parlor games,
ngunit walang sinuman ang pinapayagang mag-back out o
kapos tayo sa mga manlalaro.
Okay? Naintindihan mo?
Bakit, anong plano?
Tatlo, dalawa, isa...
Go!
- Sam!
- Pumunta ka, Sam!
Yanna, bilisan mo!
Bilisan mo!
Isang paa sa isang pagkakataon!
Isa, dalawa
Pasensya na, okay.
- Isa, dalawa—
- Isa, dalawa...
Isa, dalawa...
- Isa, dalawa—
- Isa, dalawa...
Sa pamamagitan ng!
okay ka lang ba?
Arkin, tara na! Mas mabilis!
- Isa, dalawa—
- Isa, dalawa...
Isa, dalawa...
Tara na guys! Tara na!
Masama!
- Isa, dalawa—
- Isa, dalawa...
Sa pamamagitan ng...
Magmadali! Magmadali!
Magmadali!
- Isa, dalawa—
- Isa, dalawa...
Oo!
Sabi ko mag focus ka!
Magandang trabaho, Via!
At ito...
Lagi kang nasasaktan.
Kung magpapatuloy ito,
itatago kita sa aking bulsa.
Sumosobra ka na. ayos lang ako.
Hindi man lang masakit.
Gayunpaman, maaari itong mahawa.
Eto, lagyan mo ng band-aid.
sabi ko ayos lang.
Huwag ka nang mag-alala masyado.
Huwag mag-alala?
Hindi ko pa nalalagay.
Huwag pindutin ito.
Ilalagay ko na lang.
Kita mo?
Sige, ayos lang.
Huwag mo na itong hawakan. ayos lang.
Sa pamamagitan ng...
Tubig?
Oh.
Salamat, Pres.
Alam mo, gagaling yan ng wala sa oras.
At sa pamamagitan ng paraan, ginawa mo
ang isang kamangha-manghang trabaho kanina.
Ikaw din.
Kaya...
- Okay, huwag mo nang hawakan ito.
- Okay, guys!
Handa na ba kayo sa susunod na laro?
ano ngayon? Pinapatay ako ng mga paa ko.
Nasaktan si Via, alam mo ba?
Masaya kayong lahat kanina,
tapos ganito na ang kinikilos mo.
- Dapat ikaw ang naglalaro.
- Hindi ba tayo makapagpahinga?
Hindi, bawal magpahinga.
Okay, guys!
Ang susunod naming laro ay Pass the Paper.
- Jeez.
- Okay?
Kaya ganito ang mangyayari,
ipapasa mo ang papel na ito
mula sa unang miyembro hanggang sa huling miyembro.
Gamit ang anumang bahagi ng katawan.
- Huh?
Anyway, hindi mo magagamit ang iyong mga kamay, nakuha mo ba?
Oo!
Kaya, panalo ang unang pangkat na nag-abot sa akin ng limang papel.
Gamitin na lang natin ang ating mga bibig.
- Iyan ay magiging mas mabilis.
- Paano kung mahulog ito?
Tapos tulala ka.
Sige, bibig lang.
Mga bibig noon.
Hindi ba natin magagamit ang ating mga daliri sa paa o kung ano?
Grabe yan. Gamitin na lang natin ang ating bibig.
Tara na.
handa na? Tatlo, dalawa, isa, go!
Bilisan mo!
- Mas mabilis! Magmadali!
- Tayo na, tayo na!
Halika na!
Nakuha namin ito! Tara na!
- Okay.
- Halika, magmadali!
Ay naku...
- Haltak!
- Fucker!
bastard ka! First kiss ko yun!
ano? First kiss ko din yun!
Sino ang naghulog ng papel? Ako ba ito?
Nakakadiri!
Hoy! nakakadiri ka!
Sumandal ka pa!
Mukhang excited ka pa!
ha?
Sinong tulala ngayon?
Ikaw ang naghulog ng papel...
Malamang gusto mo ako, ha?
- Sinadya mo, hindi ba?
- Ano?
As if may gusto ako sayo.
Lahat ng tungkol sa iyo, seryoso, napakasama!
hindi ako makapaniwala...
Yung isa!
Yung halik mo parang
nag slow motion, ganito.
Well, siguro talaga kayong dalawa
ang para sa isa't isa.
Kino, tumigil ka nga!
Yanna, ayos lang.
At least first kiss mo na ngayon!
Ang pangarap kong unang halik ay may
kasamang gwapo, mabait, matangkad.
Ang type ko!
Isang taong mamahalin ako habang buhay.
Hindi kung sino
parang sandok!
I was expecting paper, and you
gave me a kiss instead.
Kasalanan mo ito! nakakadiri ka!
- Isang sandok!
- Nakakadiri!
- Kayo ang pinakamasama!
- Ano?
Hindi na ako makikipag-hang out
sa inyong lahat!
Ang ginagawa mo lang ay pahirapan ako.
Grabe!
- Yanna!
- Malamang, mukha kang sandok!
Tingnan ko? Hayaan akong makita ang sandok na mukha.
Wow.
Napaka talino ng asawa ko.
Wifey? Hindi mo ako asawa.
Huwag mo akong tawaging wifey, Kino.
Sige, paano na si MUMU!
ano?
Aking Uniberso at...
yun lang.
Wala nang susunod.
biro ko!
Ayaw mo sa MUMU?
Via?
- Paalam
.
Hello.
Kamusta na kayo?
Okay ka lang ba, Pa?
ayos lang ako.
Teka, may ipapakita ako sayo.
- Ano yun?
- Dito.
Ikinasal kami ni Via.
Sayang wala ka.
Tingnan mo.
Arkin at Via.
Sertipiko ng kasal.
So, nasaan ang singsing?
kinain ko na. Gusto mo ng ilan?
May natitira pa dito.
Pero umiilaw lang ng ganito.
Masama!
Napaka-goofballs niyo.
Kamusta ang pag-aaral mo?
Foundation week namin ngayon,
Pa, kaya walang klase.
Foundation week, nakikita ko.
May bago ka bang kaibigan?
Alam mo mahal, medyo nag-aalala kasi ako
ang tanging taong nakakausap mo ay si Arkin.
Hindi pwedeng habang buhay kayong dalawa.
Paano kung mag-ibang kolehiyo ka?
Pa, mayroon akong mga kaibigan.
talaga?
Oo. Next time, kung okay lang,
ipapakilala ko sila sa inyo.
Tapos dalhin mo sila dito, yayain mo
para makilala ko sila.
Eto, Pa. Ipapakita ko sa iyo.
Dito.
Ito si Luna, at ito si Kierra.
- Ito ang kanyang mga bagong kaibigan.
- Nakikita ko.
Dapat mo silang imbitahan
para makilala ko sila,
at maghahanda din ako ng pagkain para sa kanila.
By the way, Via, may
nabanggit ba si Mira sayo
tungkol sa mga materyales sa sining
na kailangan niya para sa paaralan?
Huh? Sa tingin ko wala siyang sinabi, Pa.
Kailangan ba niya ito ngayon?
Ang tindahan ay maaaring… anong oras na ngayon?
- Maaaring sarado ang mga tindahan—
- Pupunta ako. Ako na ang bahala.
May alam akong lugar na
bukas 24/7. Malapit lang.
Yung alam mong malapit sa school.
Malayo yun dito.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Nakuha ko
ito. Mga tungkulin ng asawa.
Wifey.
Sige, mauna na ako.
Magpahinga ka na, Pa.
Pa, siguraduhin mong makapagpahinga ka ng maayos.
Sige, sinta.
Makinig sa iyong anak.
Oo, syota. salamat po.
Natutuwa ako na lagi kang handang tumulong,
kahit para sa aking mga kapatid.
Dapat ko na itong tapusin ngayon.
hey…
Paano kung "honey" ang tawag ko sa iyo?
Teka, tapusin ko na lang ito.
Hindi mo gustong tinatawag na “honey”?
I'll call you like, “Hon,
where's my breakfast?”
- Ganyan ang gagawin ko.
- Kahit ano!
Dito!
Narito ang iyong kumot.
Lagi mo akong hinihila
tuwing matutulog ka.
Ganyan ka ba mag-abot ng kumot?
Sa pamamagitan ng paghagis nito sa kanilang mukha?
Fine, ibalik mo yan.
Huwag gumamit ng kumot.
Hindi, ibigay mo sa akin.
Hindi, hindi mo na ito kailangan.
Binigay mo na sa akin.
Ayos lang, wala akong pakialam. Sa halip ay gagamitin ko ito.
Hindi, ibigay mo sa akin. Lumalamig sa gabi
at lagi mo akong tinuturo ng pamaypay.
Subukang huwag gumamit ng kumot sa oras na ito.
Arkin, salamat sa mga art paper.
Walang problema. At ano ang lagi kong sinasabi?
Kung kaya ni kuya...
- Walang problema!
- Walang problema.
Magandang gabi.
- Magandang gabi!
- Magandang gabi.
Sige, matulog ka na, okay? Magandang gabi.
Halika na.
bakit ka tumatawa?
Naalala ko lang
yung kiss ni Sevi at Yanna kanina.
Mukha silang magnet.
Kaya lang ayaw
na ni Yanna na makipag-hang out sa amin.
Oh.
Ngayon bigla kang natahimik.
Nagseryoso ka.
May iniisip lang.
ano?
may...
Nagkaroon ka na ba ng first kiss mo, Via?
Ako?
Hindi ko iniisip ang mga bagay na ganyan.
Hmm.
Oo, hindi rin ako.
Paano kung ikaw ang maging first kiss ko?
Ako?
Oo.
bakit ako?
Kaya lang, lagi kang kasama
sa lahat ng firsts ko diba?
At sabi nila, memorable daw.
Saka hindi naman
memorable kung kasama ko.
Dito lang.
Subukan ito dito.
Sa pisngi.
Dito.
Hoy!
sabi ko dito.
mabuti,
tapos gawin mo.
Dito. Halika na!
Subukan ito.
Halika na.
Halika, masyado kang nagtatagal.
Hindi, ayoko. hindi ko kaya.
ha?
Matutulog na ako, Via.
Marami pa tayong activities bukas.
Magandang gabi.
Okay.
Bakit bigla siyang inaantok?
nasaan...
Jeez, tatawagan ko lang si Sam at...
Hi guys!
- Hi, Pres!
Siya nga pala, Luna, mahusay na trabaho
sa parlor games kahapon.
Sobrang saya.
Alam ko naman diba? Salamat, Pres.
Via, kumusta ang tuhod mo?
Medyo gumanda na ngayon, Pres. Ito ay nagpapagaling.
Mabuti na lang, dahil dinala ko
ito para sa iyo. Ito ay mabuti para sa sugat.
Hindi mo kailangan. Salamat, Pres.
Ito ay wala.
Anyway, magkikita pa tayo?
Salamat, Pres.
Hoy! Ano iyon?
Mukhang concerned si Pres!
May nangyari sa inyong dalawa.
- Oh, Via...
- Ano? ano bang sinasabi mo
Hindi, lalaki! I treated you to
fish balls last time.
Ngayon naman ay bilhan mo ako ng kwek-kwek.
Tanga mo. Nakakainis kaya.
saan ngayon?
Sa Horror Booth!
Teka! Tawagan ko si Yanna at Sam.
Sam, Yanna! nasaan ka Lumabas ka dito.
Excited na ako!
- Ano ngayon?
- Horror Booth, bro.
Yanna, sumama ka sa amin.
Sam din, sumama ka sa amin.
Hindi interesado.
Halika, samahan mo na kami.
Hindi ko hahayaang halikan mo ulit ako.
So, tara na?
Tara na, tara na.
Sumama ka sa amin.
Pakiusap?
Tara na. Magiging masaya ito!
Tara na!
Via, kinakabahan ka ba?
Huwag kang matakot, okay?
Kumapit ka lang sa akin,
ayos lang?
Hindi ako natatakot.
- Okay.
- Tara na.
Bakit ba kayo natatakot?
Tao lang sila, alam mo na.
Walang sumisigaw, okay?
Akala ko ba walang
sisigaw?
- Kita mo?
- Ito ay napakalaki.
Ang Arts Club at ako ay gumawa
ng isang mahusay na trabaho sa ito, tama?
Sev, tanga, wala pang nangyayari.
Huwag mo akong hawakan.
Kino, teka...
Kino, ang shirt ko.
Masama!
Excuse me...
Go, go!
Via, tara na.
Hoy!
May pugot na ulo...
sarili mo!
Ituloy mo yan!
Napakagulo mo, Arkin.
Bakit mo siya sinuntok?
Hoy, hindi ko ginawa! Nakita kong
ginawa iyon ni Sevi. Sinuntok siya ni Sevi.
- Pangako ko.
- Sevi...
bakit ako? Ikaw ang natakot!
Kawawang lalaki.
Via, okay ka lang?
Wow, tinatanong mo talaga ako?
Ikaw ang dapat kong alalahanin.
Via, pasensya na.
ayos lang.
Sorry dahil iniwan kita doon.
Hindi na mauulit.
Sige.
Uy, Yanna.
Wala kang
choice, okay? Kaibigan ka na namin ngayon.
Marami na tayong pinagdaanan.
tama? tama?
- Marami na tayong pinagdaanan.
- Tama siya, oo!
Ang ibig sabihin ng katahimikan ay...
- Oo!
Group hug!
Darating pa ba sila?
Malamang sa kaunti.
Si Sevi, Sam, at Luna ay tinawag
ng Student Council saglit.
Nasa Arts Club si Ke, at.
Bumalik na lang si Yanna sa
classroom niya para kumuha ng kung ano.
Sobrang tahimik, hindi ako sanay.
Uy, dismissal na.
Sigurado ka bang ayos lang
sa iyo na ma-late ka sa labas ngayon?
ayos lang. Uuwi ng maaga si Pa
dahil huling araw na niya sa trabaho niya. Natanggap siya
bilang isang in-house foreman sa...
Magtatrabaho siya sa... VGC?
Galing ni Pa.
Via, hinahanap ka ni Mama.
Anong sabi ni Auntie?
Sabi niya baka gusto mong
matulog sa bahay namin mamaya?
I'll ask Pa. I'll send him a message.
Magme-message din ako kay Papa.
You know what, Hiro,
you can take this seat.
Aalis na rin kami.
Dito lang tayo saglit.
Maghintay...
Manatili saglit, hindi ba?
ayos lang.
okay lang ako. Sige na. Hahanap ako ng upuan.
Maraming mga booth
sa paligid, subukan ang mga ito.
Kumusta, nakuha ba ang upuan na ito?
Kinuha ito.
Kinuha.
Manahimik ka, Shan.
Hiro, pwede ka nang umupo dito
. Palabas na ako.
Sigurado ka ba?
Ilalabas kita.
babalik ako.
Sigurado ka?
Hi, Pres!
Hoy, hindi ba kayo titingin sa paligid?
Tara tingnan natin ang mga booth.
- Oo, sulitin natin ito.
- Tara na.
Hoy, kakabalik ko lang at
aalis ka na?
Mananatili ako dito.
Okay, mananatili ako sa
iyo. Mauna na kayo.
- Okay.
Ingatan mo ang mga ito, okay?
- Tara na.
- Maari kayong magkaroon ng mga iyon.
Marami pa namang natitira diyan, kita n'yo?
Sorry, excuse me.
Wow, may ugali ang bata.
Halika, huwag makipagtalo sa isang bata.
Kakaalis lang ng kapatid mo.
Tara, alis na tayo.
Gusto mo ng stuffed
toy? mananalo ako ng isa para sayo.
Well, Cinema.
Hi, sir! Gustong maglaro?
Sayang lang ang pera, Kino.
Hindi, magaling ako dito.
Sharpshooter talaga ako,
kaya kong itumba silang lahat.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima,
anim, pito, walo, siyam, sampu.
Nakakahiya naman.
Tara na, may gustong maglaro.
Gusto niyo bang mauna?
Baka maubusan ka ng stuff toys.
Hindi, mangyaring, sige.
Sige, kung sasabihin mo.
Dito.
Singkwenta lang, boss.
Eto na.
Panghawakan mo muna.
Kung sakali.
Yan ang una...
First shot pa lang yun.
Marunong ka bang maglaro sir?
Meron pa akong dalawa, see?
Nawawala ang lahat, huh?
Oo, hindi siya makakapag-shoot para iligtas ang kanyang buhay.
Tama na. Halika na.
- Napakasayang ng pera—
- Ang bagay na ito ay nilinlang.
Kita mo? Masyadong malambot ang mga bala.
Ito ay isang scam.
Anong scam? Walang dayaan dito.
Marami
na ang nanalo ng mga premyo kanina.
Hindi mo lang alam kung paano maghangad.
Hindi, isa pa. Isa pa.
Alam ko kung anong pagsasaayos ang gagawin sa oras na ito
Nakikita ko na ngayon. Ito ay tungkol sa anggulo.
Kita mo?
- Panoorin mo ito.
- Ito na ang huli mo, okay?
Wala kang layunin.
Alam mo, ang saklaw sa bagay na ito ay
medyo baluktot. Ninakaw ang larong ito.
Gusto mo bang subukan, pare?
- Sige na.
- Ngunit ito ay matigas, alam mo.
Medyo off, medyo nakatagilid ang scope.
Lim, may pera ka?
Oo, dito.
- Okay.
- Salamat, Lim.
- Sige na.
- Sinasabi ko sa iyo, ang bagay na iyon ay niligpit.
Ang baril ay baluktot, at ang paningin...
Baluktot na baril?
Oo.
Magsasayang ka lang ng pera mo.
Binabalaan kita.
Wow.
Kahanga-hanga.
Kahanga-hanga iyon.
Sabi sayo.
Hindi ka lang marunong bumaril.
Binabati kita, ginoo.
- Siguro—
- Malaki iyon.
Ano ang dapat kong gawin dito?
Ewan ko ba, baka pwede mo syang yakapin.
Hindi, isa pang subukan.
- Hindi ako sumusuko.
- Lim, naiintindihan mo. Binayaran mo ito.
Wala akong gamit para dito.
Subukan ko muna!
Ibigay mo kay KJ.
Wait lang, susubukan ko.
Sige, may regalo si kuya
para sa iyo, munting lalaki.
- Ayusin mo ng kaunti—
- I kno
Nakuha ko ito. Bantayan mo ako.
Labas na ako dito.
Siguro ikiling ito ng limang degree.
Sobrang killjoy.
- Kita mo?
- Ayan!
Hindi ito baluktot.
Baka swerte ka lang ngayon ha?
Congrats, ma'am. Narito rin ang iyong premyo.
- Salamat.
- Salamat!
Ang cute naman.
Napakaliit nito. Hindi sapat na mabuti
Ipapanalo kita ng mas malaki. Tungkol sa malaking ito.
Ipaubaya mo sa akin.
- Tama na, Kino. Itigil mo na!
- Huwag kalimutan ang aking pagbabago.
- Sabi ko tumigil ka!
- Hindi, hindi. Nakuha ko ito.
Kaya pag-uwi namin, mas
malaki pa sa napanalunan niya.
Ito ay nakakahiya.
Ayos lang, huwag kang mag-alala.
- Sinasabi ko sa iyo—
- Baka gusto pa ng iba na maglaro.
Hoy, guys!
Hi guys! Nakita mo na ba si Sevi?
Hindi.
Isang penguin! Ang cute kaya!
gusto mo? Maaari mo itong makuha.
Hindi na kailangan, pero salamat.
Uy, maaari mo ring kunin ang isang ito.
Ay, wow!
- Salamat!
- Sam?
Nasa likod si Sevi, baka
mamaya puntahan natin siya.
ha? Okay.
Nagsusumikap, Pres.
Hello, ako...
Hinahanap mo ba ang iyong kapatid?
Actually kanina ko pa siya kasama
alam ko.
nakita ko.
Ang ganda.
Oo.
Oo nga pala, mauuna na ako.
Okay.
Mag-ingat ka.
Ituloy mo, Pres.
salamat po.
Kino, wag mong gawin yan...
Manloloko ka, sobrang tagal niyan
Sam, pupunta tayo?
- Okay.
- Nasa tabi ng pulang mesa.
Dito!
Mauuna na kami. Bye!
- Paalam, Sam. Mag-ingat ka.
- Sa pamamagitan ng!
Mauuna na kami.
See you around.
- Bye, guys!
- Paalam, Pres!
Wala pa rin?
Ano ba naman.
Aking Via! Aking Via! Aking Via!
Halika dito! Halika dito!
- Kino, sandali.
- Hindi ka ba makakakuha ng karma para dito, lalaki?
Nagtitinda kami doon.
Bumili na lang ng isa.
So crush mo talaga si Pres?
ha?
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Palakaibigan lang si Pres.
Friendly lang? Lagi kang nagsasalita.
At binigyan ka pa niya
ng... antiseptic cream?
tama ba ako?
Kaya crush mo siya!
crush?
May crush ba talaga ako kay Pres?
hindi ko alam.
Kaya lang Pres...
Mabait siya.
Matalino.
Responsable.
At.
Sa tingin ko, maganda rin siya.
Napakarami mong adjectives para sa kanya.
Ganyan ka mag describe ng crush!
May crush ba ako sa kanya?
- Ganyan ba ito gumagana?
- Oo!
Oo, ganyan ito gumagana.
Napapansin mo ang napakaraming magagandang katangian sa kanya.
Ibig sabihin crush mo siya.
Ibig sabihin may crush din ako kay Kino?
Marami rin akong hinahangaan tungkol sa kanya.
Malamang hindi.
Magkaiba sila.
Kaibigan ko si Kino kaya ayun.
Sa pamamagitan ng!
nanalo ako ng isa para sayo..
Dito.
Wow!
Binabati kita, sa wakas ay nanalo ka.
Syempre.
Salamat, ang galing mo talaga.
Magkano ang nagastos mo?
Inubos mo lahat ng allowance mo ha?
May natitira pa.
Wow! Sobrang cute!
- Luna, tingnan mo! Nanalo ako dito kanina.
- Ang isang iyon ay mas cute!
Sa tingin ko ito na lang ang natitira nila.
Sumagot naman si Papa.
Oo?
Mamaya ka daw mag sleep
over sa bahay namin.
Tara na!
Ang tagal mo nang hindi nakapunta dito.
Nandiyan ba si Auntie?
Oo.
Hi Ma.
- Nandito si Via.
- Sa pamamagitan ng?
- Hi, Auntie!
- Buti na lang nagawa mo.
kamusta ka na?
Hindi ka na bumibisita.
kamusta ka na? kamusta ka na?
Ayos ka ba?
Ma, kararating lang namin dito. Marami kang itatanong.
- Nag-ayos naman ako.
- Napakatagal na...
Ang tagal ko nang hindi nakita si Via.
Okay lang naman ako, naging
busy lang talaga sa school
at inalagaan ko
na rin sina Ysha at Mira.
Kumusta ang iyong mga kapatid?
Ihahatid ko kayong lahat sa pamimili.
ano?
Naku, Auntie. Hindi na kailangan.
Parang reward lang.
Sigurado akong nag-aral kang mabuti.
Hayaan mo akong gawin ito. Hindi ko ito madalas gawin.
salamat po.
Sa pamamagitan ng! Oh, andito ka na pala.
Kamusta ang Papa mo?
Ayos siya, Uncle.
Kakatanggap lang niya sa bagong kumpanya.
- Oh wow.
- Wow.
Kahanga-hanga iyon.
Kamusta school? Lalo na itong isang dito.
Nag-aaral pa ba siya?
Lagi siyang late umuuwi.
Naging busy lang talaga siya
sa Music Club, Auntie.
At siya rin ang photographer
ng school paper namin.
Si Kino ay talagang masipag.
Ganoon ba?
Oo, Pa.
Mabuti iyan, mabuti iyon. Proud ako sayo.
- Salamat, Pa.
- Magandang trabaho, anak.
- I-enjoy mo lang ang high school life mo. Okay?
- Oo.
gutom ka ba? Tara kain na tayo.
Tara na.
Okay.
Nagugutom ka ba ngayon?
Medyo. Sigurado akong nagugutom ka.
Kanina mo pa sinasabi na gutom ka.
Nagluto ako ng paborito mo.
- Ang galing mo talaga sa—
- Ang kare-kare.
- Oo naman.
- Ngunit walang bulaklak ng saging.
May bok choy lang kami.
Tiyaking nakasara ang pinto, okay?
At tingnan
din ang mga bintana, siguraduhing naka-lock ang mga ito.
Mira, tanungin mo si Papa kung pinatay niya ang gas.
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Baka bukas pa.
At huwag ka nang manood ng TV, okay?
Matulog ka na pero magdasal ka muna.
Okay naman. Magandang gabi. mahal kita!
Masakit pa ba ang sugat mo?
ha?
Teka, kukuha ako ng gamot.
Hindi, ayos lang.
Hindi na talaga masakit.
Nilalagay ko lang itong
cream para mas mabilis itong gumaling.
Okay.
Hindi mo kailangan. Salamat, Pres.
Ito ay wala.
Napapansin mo ang napakaraming magagandang katangian sa kanya.
Ibig sabihin crush mo siya.
Ay hindi.
Anong nginingiti mo ng ganyan?
Anong nangyayari?
bakit ka nakangiti?
Ano ito?
Masama…
Oo?
May crush yata ako.
Isang crush, ha? Lumaki ka na talaga.
May crush ka ngayon.
Oh, tara na.
So sino crush mo? Sabihin mo sa akin.
Sino ito?
Sinong crush mo?
Ito ay si Pres.
Pres?
Ang Presidente?
yun?
Chevy?
Kaya gusto mo si Pres.
Kaya, gumawa tayo ng love team para sa inyong dalawa.
Tulad ng, Via-Vy.
O Via-Chevy. kamusta kana?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi... hindi naman ganoon kaseryoso.
Well…
Isang masayang crush?
Kaya ganyan ang tipo mo, ha?
Matalino, responsable, mga uri ng pinuno.
Hindi naman.
Gayundin…
Ang gwapo ni Pres noh?
Oo, siya nga.
So, anong plano mo?
ha?
- Ano ang plano?
- Plano?
Sa ano?
Gusto mo tulungan kita?
Makakalapit
muna ako kay Pres, tapos kapag magkaibigan na tayo,
mas madali kayong magkalapit.
Kita mo? Magandang ideya, tama?
Well?
Hindi naman kailangan yun.
Alam mo.
May naisip lang ako.
Paano kung
hindi naman tayo masyadong tumatambay sa school?
Sa ganoong paraan, mas magkakaroon ka ng
pagkakataong makalapit kay Pres.
Baka isipin niya na boyfriend mo ako.
Sayang yan.
bakit ka tumatawa?
Napaka joker mo!
Bakit niya iisipin na boyfriend kita?
Sinong nagsabing nagbibiro ako? Seryoso ako.
At saka, siguro para sa ikabubuti iyon.
Para sayo. Para sa crush mo.
Sa tingin ko hindi talaga
ibig sabihin ni Kino ang mga sinasabi niya.
Hmm...
Ibagay mo sa sarili mo.
Kung sa tingin mo ay makakabuti iyon.
Inaantok na ako, Via.
Magandang gabi, Via.
inaantok ka na?
Sa lalong madaling panahon?
Magandang gabi, Kino.
Tingnan ko muna ang takdang aralin mo.
Dito, Via.
Dito, Via. tapos na ako.
Wow, napakahusay!
Napakahusay!
Narito, ito ay mga regalo mula kay Tita Allie.
Dahil pareho kayong gumawa ng
mahusay na trabaho sa iyong takdang-aralin.
Wow! Tingnan mo, Mira!
Salamat, Via!
- Napakaganda nito.
- Napakaganda!
- Salamat, Via.
- Gusto mo ito?
Okay, laruin mo yan sa kwarto mo,
pero wag kang masyadong maingay o
baka magising mo si Aidan.
Halika, Ysha!
Hello, Pa?
Hello?
Sino ito?
Nasaan si Pa?
Anak ka ba ni Ranil?
Nasa tapat na kami ng bahay mo.
lasing ang papa mo.
ha?
Teka, sandali lang.
Well?
Well.
paalam na.
- Pumasok ka, pakiusap.
- Mag-ingat. Mag-ingat ka.
Well?
Pumasok ka sa loob, pakiusap.
Ayan tuloy.
Hay, hey, hey.
sarili mo?
Via? ano ka...
Tatay mo siya?
Sa pamamagitan ng...
Si Engineer Camero ito. Siya ay
isang talagang, tunay, talagang mabuting tao.
Boss ko siya. Boss ko.
- Hello.
- Hello, ginoo.
Masyado mo akong pinupuri.
Sevi, tulungan natin siya sa loob
kaya hindi nahihirapan si Via.
Via ang pangalan mo?
Oo, sir. Sa pamamagitan ng.
Sevi, kukunin ko ito. Sa ganitong paraan, ginoo.
Pumasok ka. Sa loob. Sevi, dito.
Pumasok ka. Sa ganitong paraan, Sevi.
- Via, nakakainom talaga ang papa mo.
- Madali, madali.
Manahimik ka.
Sa ganitong paraan, ginoo. Mag-ingat ka, baka madulas ka.
- Hakbang dito, mangyaring.
- Dito.
- Pa, gumawa ng isang hakbang.
- Okay ka lang, Dad?
- Pa.
- Okay.
Nakuha mo ito. Sige na.
Dito, Sevi. Dito, Sevi.
Tatay, manatili ka na lang diyan. Nakuha ko ito.
Sige.
Ayan tuloy. kaunti pa.
Bilisan mo, Pa.
I'm really sorry sa abala, sir.
Maraming salamat sa pag-uwi ni Papa.
Huwag mo siyang paalisin.
Huwag kang mag-alala, hindi nawawalan ng trabaho ang iyong ama.
Malaking tulong siya sa amin.
At saka, magaling siyang uminom.
Kainuman din si Dad kaya ayos lang.
Ilang taon ka na Via?
Mukhang mas mature ka sa anak ko.
Ang unang bagay na naisip mo
ay ang trabaho ng iyong ama.
bakit ako?
Ikaw ang childish dito, Dad.
Ikaw ang dahilan kung bakit naglasing ang papa ni Via!
Sabi mo kung sino ang unang makatapos ng bote
ay mananalo ng house and lot.
- Hindi ba?
- Sino ang nakakaalam na seryosohin niya ito?
Paumanhin tungkol doon. Pero wala akong
house and lot na maibibigay sa ngayon.
Okay lang talaga.
Sorry talaga.
Salamat sa pagtiyak na nakauwi siya ng ligtas.
Salamat ulit.
Sorry talaga, Via.
- Mauuna na kami.
- See you, Via.
Sabihin mo sa akin kung ang taong ito ay nagbibigay
sa iyo ng problema sa paaralan.
Masyado kang nagsasalita. Tara na!
Salamat ulit sa pag-uwi ni Papa.
Sorry sa abala.
Mag-ingat ka.
- Sevi, salamat.
- Oo naman.
- Ilalabas kita.
- Tutulungan kita, Tatay.
Dito, dito.
Pa, nakuha ko, nakuha ko.
Umupo saglit.
nakuha ko na.
Well.
alam mo,
Ang swerte ko talaga sayo.
Hindi ko nga alam kung anong ginawa ko
karapat-dapat sa isang responsableng bata na tulad mo.
Sorry kung
minsan parang kailangan mong gawin
ang lahat sa paligid ng bahay.
Yun daw ang trabaho ko.
Umiiyak ka ba, Pa?
Hindi.
Hindi?
Well.
Pamilya tayo diba?
Sino pa ba ang tutulong
sa isa't isa kundi pamilya.
okay lang ako.
Salamat, mahal.
Salamat, Pa.
salamat po.
So, may tumawag sakin diba?
Akala ko si Papa,
iba pala.
So, lumabas na ako.
Laking gulat ko nang makitang
lasing na lasing si Papa.
First time ko
siyang makitang lasing na ganyan.
Anyway, si Sevi at ang papa niya ang
naghatid sa kanya pauwi.
Si Engineer Camero talaga ang bagong amo ni Papa.
I'm just glad nakauwi siya ng ligtas.
Oo, ako rin.
Oo nga pala, baka
late na ako umuwi sa mga susunod na araw.
Mas tatagal daw ang pagsasanay para sa pambansang kompetisyon.
Natahimik si Kino.
Iniisip ko kung may bumabagabag sa kanya.
sa pamamagitan ng,
naalala mo ba yung
sinabi ko sayo kagabi?
ha?
Mas maganda siguro kung hindi tayo
masyadong magtatambay sa school.
Baka isipin ng mga tao na boyfriend mo ako.
Sayang naman kung hindi ka
nabigyan ng chance ng crush mo.
Mauuna na ako, Via.
Magkita tayo mamaya.
Seryoso ba siya doon?
Kumain ka na.
Tony!
Nag-away ba kayo ni Arkin?
ha?
Syempre hindi.
Hi, Presidente.
Hoy! Kamusta na?
Gustong malaman ni Via kung ano ang iyong pagkain.
Kumain ako ng pasta.
Masiyahan sa iyong pagkain!
Nag-aaway sila.
hindi kami!
Oo, tama.
Nasaan ka, Kino?
30 minutes na akong naghihintay dito.
Sabay pa ba tayong uuwi,
o umalis na siya?
Sa pamamagitan ng.
- Sinabi ni Pres.
- Nandito ka pa rin.
Oo.
Natapos ang training ngayong araw.
uuwi ka na ba?
para saan?
Malapit lang sa terminal ng jeep.
Malapit na din akong umuwi.
Pupunta sana ako
sa computer shop, pero
binago ang mga plano.
Ako na, ihahatid na kita sa terminal.
ha?
Dadalhin kita doon.
Naku, Pres, ayos lang.
Maaaring kailanganin mong umalis sa iyong paraan.
Masama ang pakiramdam ko.
ayos lang.
Tara, ihahatid na kita.
- Tara na.
- Okay.
Kumusta ang pagsasanay?
Isang upuan pa ang natitira!
Isa lang!
Kukunin ko!
- Pres, mauna na ako.
- Sige, sumakay ka na.
Salamat. Mag-ingat ka.
- Eto na.
- Mag-ingat ka!
- Ang iyong pagbabago.
- Salamat.
- Paumanhin, pakiusap.
- Boss, puno na.
Sige, the rest of you,
sa kabilang jeep kayo.
Sige, pasok ka, pasok ka!
Mukhang
madalas kang nakikipag-hang out kasama ang iyong mga kaibigan kamakailan.
lagi kong ginagawa.
May mali ba sa atin, Kino?
Hindi. Bakit?
Wala talaga.
Kahapon, akala ko
hihintayin mo ako.
Pagkatapos ng pagsasanay.
Umuwi ka na pala.
Oo. Inaantok ako, kaya umuwi na lang ako.
Medyo nakakapagod din ang music club rehearsal .
pasensya na po.
ayos lang.
makikita kita..
Kumusta naman ang tanghalian mo...
Masyado niyang siniseryoso ang plano niya.
Akala ko talaga
may away kayo ni Arkin.
ano? Hindi kami nag-away.
Oo, malapit na akong mag-alala.
Pero nakita ko kayong dalawa kahapon,
hinihintay ka niya sa may gate.
ha?
Oo.
Maaga siyang umuwi kahapon di ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Literal na nakita namin siyang naghihintay sa may gate
diba Ke?
Oo. Niyaya ko pa
siyang umuwi sa amin.
Hihintayin ka daw niya
kaya umuwi na lang kami.
Eksakto.
Niloloko niyo akong dalawa.
Pinky swear! Cross my heart.
Puso, puso.
So hindi talaga siya umuwi agad?
Ibig sabihin hindi kayo
magkasama umuwi kahapon?
Hindi mo siya nakita?
Tapusin na lang natin to.
Baka magalit si ma'am.
Seryoso.
Aalisin ko na ito.
Saan mo nakuha yang cut na yan?
Oo.
Paano nangyari iyon?
Ibibigay ko ba sa kanya ang lunch box niya?
Opisyal
Luna, pwede ba tayong mag-usap?
Lance, hindi.
- Halika.
- Babe, please?
Lance, sabi ko hindi.
Sandali lang, pangako.
Mag-usap lang tayo.
Ano ang nasabi ko? sabi ko hindi!
Lance, ano bang problema mo?
Hindi mo ba siya naririnig?
sabi ko hindi!
Mabilis lang yan!
Lance, ayaw ka daw niyang
kausapin.
Makinig sa kanya.
Via, ang ingay mo!
Hindi ka nakikinig kay Luna!
- Ayaw ka niyang kausapin!
- Hindi kita kinakausap, okay?
Hayaan mo na si Luna!
Hindi man lang ikaw ang kausap ko!
Lance, tumigil ka nga!
hey,
Bakit ka pa naka-pack na tanghalian?
Ano ka, sa unang baitang?
Hindi bababa sa hindi ako kumilos tulad ng isa.
Mukhang masarap iyon.
Lance.
Lance, putulin mo na!
Ano ang! Gumawa ng iyong sarili!
- Ibigay mo sa akin!
- Lance!
Ibalik mo yan!
Oops, nahulog ito.
Mukhang wala ka
nang masarap na tanghalian.
- Lance, ano bang nangyayari sayo?
- Hoy!
Ibaba mo yan.
Uy, Arkin, gusto mo bang sumakay pauwi?
Hindi salamat. Hinihintay ko si Via.
Halos tapos na siya.
Maaaring magtagal siya, pero sige.
- Mag-ingat ka.
- Bye!
- Kumusta ang pagsasanay?
- Mabuti naman, Pres.
talaga?
Tara na?
Isang upuan pa ang natitira!
Isa lang!
Ako!
Iniisip ko kung iuuwi niya si Via.
Salamat.
Oo naman.
I wonder kung nakauwi siya ng ligtas?
Ang tanga mo, Kino.
Pres, gusto mo?
Uy, punta tayo sa pwesto ni Sevi.
Malapit lang naman bahay niya diba?
May dala ako sayo.
Maligayang kaarawan!
Huwag mong tanggalin, okay?
Bakit si AA?
Kaya, kung ang matalik na
kaibigan ay nagka-girlfriend...
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Syempre, mas gugustuhin niyang makasama
ang girlfriend niya kaysa sa mga kaibigan niya.
Nagiging tapat ka ba,
o nagsisinungaling ka pa rin?
Nagbago ka na talaga
simula ng tumanda ka.
Ganun din kayo.
Sa pamamagitan ng.
Dito lang ako, okay?